Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаман адамдар бар ма?
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Ең күшті топ Мибро...
Ешқандай шу шығармаңыз. Барлығы ұйықтап жатыр. Үнсіз жүріңіз.
Ахахахаха Маса-санның көңіл-күйі әрқашан жақсы.
Маған қалдырыңыз! (соққы дыбысы)
Шу!
Ау…
(шу)
Иә?
Бұл Мибро! Оны құдайға айналдырыңыз!
Не?
О?
Мен Мибу Роши-гуми тобының мүшесімін. Сізде қиындықтар бар ма?
Иә.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Ештеңе болмаған сияқты.
Кейде солай болады.
Балалар сендер бірінші барыңдар.
♪～
～♪
(қатты тыныс алу)
Ха… Жылдам ашып көр.
Ах
Неліктен кері қайттың? Бірдеңе дұрыс болмады ма?
Мен мұны ештеңе емес деп көрсеттім.
Бұл керісінше.
Кері?
Түнде осылай бір күшті жігіт кіріп келсе ше?
Бұл жастағы қыздың қорқуы табиғи нәрсе.
Ха...
Мен бірдеңе болды деп ойладым.
Келіңіздер! Егер жақындасақ, біз мұны істейміз.
Шынымен жасаңыз!
Жарайсың, Соуджи, оны артынан ұстап ал.
Ақылсыз ештеңе жасама!
Жас 12 13?
Эй, сенің Хаджимеден айырмашылығың жоқ. Сіз әлі баласыз, солай емес пе?
Егер сіз үшін маңызды адам болмаса, онда өмір сүрудің мәні жоқ!
Иә!
Неге айта алмайсың?
Сіз ештеңе білмейсіз!
Бізді қашаннан сәби деп атайтын.
Тәжірибе жасасаңыз да, бұл жеткіліксіз.
Сен шынымен де керексіз баласың.
Мен де солай ойладым.
Неліктен сіз басқалар сияқты бірдеңе жасайсыз?
Жібер! Қайда?
Біз сонда ғана өмір сүре аламыз.
Хохохохо ұнамаса жезөкшелікті таста.
Бірақ сол адам ғана маған мейірімді болды.
Дүние менсінбейтін жалғыз одақтасым.
Мынадай көрінеді.
Көзіңіздің нашар көретіндігі сіздің нашар екеніңізді білдірмейді.
Бұл аздап тар, бірақ оны қалауыңызша пайдалана аласыз.
Иесі қолшатыр немесе шоджи экраны болсын, кез келген нәрсені жасай алады.
Мен де басқалар сияқты күле аламын
Соңғы кездері ешқандай жаңалық естіген жоқпын.
Анеякожи бір дворянның өлтірілгенін айтты.
Бұл қорқынышты.
Иә?
Не жесем де, дәмін татпаймын.Гүлге қарасам да түсі жоқ.
Енді өмір сүрудің мәні жоқ. Мен өлгім келеді! Мен өлгім келеді!
Маған мағына керек емес Маған өмір сүру үшін себеп керек емес
Бүгін, тек бүгін, ойланбаңыз.
Қазір қанша қиын болса да, бүгіннен өте алсаң
Ертең менің өлгім келмейтін шығар
Бұл дұрыс емес. Мен де ертең өлемін.
Онда мен де ертең келемін.
Ертеңгі күн келеді, келесі күн келеді.
Өліп қалмау үшін күнде келемін!
(Көзілдірік киген қыздың айқайы)
Рахмет
Сіз түсінбейсіз
Біреудің жеріне басып кіру арқылы өмірді соншалықты қиындатқан кім?
Жойға да, елдің ашылуына да, сегунатқа да, Чошуға да қатысымыз жоқ.
Мен оны қабылдаудың соңындамын, сондықтан мен ешқашан түсінбеймін.
Бұл сен кінәлісің.
Мен жай ғана тыныш және тыныш өмір сүргім келді.
Қайта кел
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Айналаға қарайтын жерлер көп.
Суджи Теми, егер сізге көмек керек болса, көмектесіңізші.
Жоқ, мен бұл тек Хиджиката-санмен жақсы жұмыс істейді деп ойладым.
Цк
Хиджиката мырзаның сөзі жүрегімді елжіретіп жіберді.
Мені мазақ етпе
Жоқ
Күшті күледі, әлсіз жылайды.
Бір жерде бірдеңе дұрыс емес.
Біз нені қорғау керектігін тағы да растадық.
Мибро Кондо фракциясы және Серизава фракциясы болып бөлінеді.
Негізі мен Хиджикатаның жанкүйерімін.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
(жартылай қоңырау дыбысы)
Бұл өрт.
Иә, бұл өртті дұрыс басқармағандықтан шығар.
(шу)
Бұл... дұрыс емес басқару емес.
Бұл өрт.
Оның үстіне, мұны істеген адам...
Жоқ! Бұл Яматояны өртеп жіберу туралы шешім қабылданды, өйткені ол үлкен жаман жігіт болды!
Бұл Мибу Роши-гуми басшысы Серизава мырзаның хабарламасы!
Үстіне бір шелек болса да су құйсаң, мен оны орнында кесіп тастаймын!
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Ахахахаха…
-(Әйел А) Ой, сұмдық қой -(Әйел Б) О, құдай.
Император сарайы дәл сол жерде.
Құдай Ұлының үйінде өрт шықса, сен не істер едің?
Ха ха ха ха...
Ония
- (Ер С) Мибро - жын! -(Серизава) Хахахаха...
Серизава мырза, неге...
Бұл бейберекет.
Бітті
Мен жай ғана тыныш және тыныш өмір сүргім келді.
Мен аяқтаймын
Қойманы тастап өртеніп кетті.
Жарайсыңдар, жарқырап орындадыңдар.
Егер басқа бірдеңе өртенсе, бүкіл қала өртеніп кетуі мүмкін еді.
Бақытымызға орай, жел соқпады.
Тоқтауға уақыт жоқ. Алдымен барлық жағынан кешірім сұрау үшін қажылыққа барамыз.
-ға барайық
Кейде мен Серизава мырзаның не ойлайтынын білмеймін.
Осындай жағдай жалғаса берсе не істеуім керек?
Мен заттардың қандай да бір жолмен дұрыс бағытта қозғалғанын қалаймын.
Бетпе-бет сөйлесуге мүмкіндік жоқ.
Кеттік
Қиянат жасауға болатын жалғыз нәрсе - тексеру және қарсы шаралар.
Мен не айтарымды білмеймін.
Хаяши мырза
Иә
Қосымша тергеу нәтижелері
Яматоя Тенжо-гуми сияқты сегунатты құлатуды жоспарлайды
Оған үлкен көлемдегі әскери қаражат берілгені анықталды.
Сегунатқа қарсы фракцияға...
О, біз Мибу Роши-гумиге несие беруден бас тарттық.
Сонда сен ашудан от жақтың ба?
Тағы бір нәрсе бар.
Яматоя өнімді сатып алу үшін шикі жібекті көтерме сатушы ретіндегі жағдайын пайдаланды.
Күшейтілген бағалар
Қарапайым халық көп зардап шеккен сияқты.
Міне.
Қандай себеп болмасын, бұл жағдай сыртқы әлем үшін де маңызды.
Серизаваға қандай да бір жаза қажет шығар.
Эй, сен Фудзита-сан емессің бе?
Окита мырза
Сізге Эйзуден бірдеңе керек пе?
Мен Кондо мырзадан сіздің жасақтағы ең жақсы қылышшы екеніңізді естідім.
Иә, оның ең жақсысы екенін білмеймін.
Оның үстіне бұл Кондо мектебі.
Иә?
Тек сенуге болатындар
Ешкім байқамауы үшін мені кландық резиденцияға шақыруыңызды қалаймын.
Сонымен
Сенуге болатын адам…
Серизава туралы бірдеңе жасаңыз
Біз, Айзу, байсалдымыз. Барлығына айтпаңыз.
Сіз менің не айтқым келгенін білесіз бе?
Серизаваны өлтіріңіз
Иә, солай болды.
Мен әзіл ретінде де сирек айтамын.
Өйткені қолымызды кірлетудің қажеті жоқ.
Менің ойымша, бұл туралы біздің арамызда бірдеңе істеу керек.
Сонымен, сіз Серизавадан Миброны тастап кетуді сұрайсыз ба?
Мен бұған келісе алмаймын.
Бөлу... да жақсы идея болмас еді.
Оны табиғатта қалдырумен бірдей мағына бар.
Айзуға бізден бас тарту оңай болар еді.
Әлде инспектор ретінде ме?
Мен Серизава мырзадан бас тартуды өтінемін деп ойлаймын.
Сіз әлі де кері бұрыла аласыз
Сіз өз ойыңызды ойлап, өзгерте білуіңіз керек.
Серизава мұны қабылдай алмайды!
Жалпы, азғантай уақыт араласқаннан адам өзгермейді!
Енді, енді.
Жарайды, абай болайық.
Бұл өтірік
Мен сене алар емеспін
қолайлы
Ах...
Сөйлесуге бола ма?
Иә
Мен таң қалдым.
Мен Серизава мырзаның уақытша тоқтатуды оңай қабылдайды деп күткен жоқпын.
Бұл жай ғана пішін.
Ойлап қарасаңыз, Роши-гуми құрылғаннан бері
Бізді үнемі Серизава мырза иландырады.
Ойланып көрейін, бір постта.
Кондо мырза Серизава мырзаның бөлмесіне күтім жасауды ұмытып, үлкен шу шығарған кезі де болды.
Естеліктер туралы айтуды доғар.
Хиджиката мырза, байқадыңыз ба?
Сол 10 адам арасындағы пікірталаста Тосакаға кім көбірек келді?
...
Жоқ
Бұл Хаджиме-кун.
Неге екені белгісіз, Яматоя оқиғасы оның ашуын келтірген сияқты.
Хо
Кондо мырза, тағы не ойлап отырғаныңызды білмеймін.
Демек, бәрібір еш өзгеріс жоқ.
Күту дегенді қалай түсінесіңдер?
Бір ай күтуіңізді қалаймын.
Бір ай!?
Осы арада одан да жаман нәрсе орын алса ше?
Сіз директорсыз ба?
Уф…
Бұл нені білдіреді?
Қой, мен ол адамды кейде түсінбеймін.
Хиджиката мырза шешім қабылдады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл анық.
Сізден басқа ешкім білмейді
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бірақ Серизава мырза нағыз құбыжық.
Бұл оңай емес.
Менің неге Хиджиката фракциясы екенімді білесіз бе?
Саана
Өйткені мен Хиджиката мырзаны құнды адам деп есептеймін.
Қымбат? Бұл біртүрлі қателік емес пе?
Хехехе, сен дұрыс жолдасың.
Осы тұрғыдан алғанда Кондо мырза мен Серизава мырзаның Шидоға арнауы таң қалдырады.
Сөзсіз құрметке лайық
Бірақ біздің алдыңғылар жасаған стильдің сұлулығы осы емес пе?
Неге екені белгісіз, Хиджиката-санның өзіндік философиясы мен сенімі бар.
Көп адамдарда жоқ.
Бір нәрсе туралы ойланбастан сену әрқашан оңайырақ болды.
Біріншіден, адамдар әдетте күмәнданбайды.
Хиджиката мырза, мен сіз жасаған елді көргім келеді.
Бұл үлкен оқиға.
Бұл мен үшін, былайша айтқанда.
Сондықтан мен Хиджикатамын.
Цк, сіз негізінен қорғау субъектісі екеніңізді айтып отырсыз.
Бұл менің ең жоғары комплиментім.
Соуджи, сен не істейсің?
Мен?
Әрине мен, өйткені сіз шешім қабылдадыңыз.
Баратын жер бірдей деп шешілді.
Мен дауламаймын
Бірақ қылыш жаңару керек.
Сакура-саннан сұраудан басқа амалым жоқ.
Сондай-ақ, әрине, тәжірибе мен жаттығу өте маңызды.
Бір жерде сарқырамаға соғылып алайық.
Сіз жақсы сарқырама білесіз бе?
Перде көтерілді, кез келген уақытта баруға дайын болыңыз.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Серизаваның үлкен ақымақ отты бастаған себебі тарамады
Менің жолым болды.
Өйткені, бұл бір тас лақтырылған жерде.
Егер бұл жерде өрт болса...
Хаджиме-чан
Қауіпсіз болсаң, жақсы.
Яматоя ісі
Неге екені белгісіз, Серизава тыныш және ұстамды.
Артқы бөлмеге тығылып, басқа біреуге тамақ әкелуге рұқсат етіңіз.
Дүкенге барған кезде де ол өте мұқият сияқты.
Инспектор анда-санда келеді, бірақ бұл туралы.
Мені мазалайтыны, Нийдің өзі кіріп, бір сағаттай кейін шыққаны болды.
Менің көзім ісіп, жоғарыдағы аспанның бір жерін көрдім.
Ол кейде бақылаудан шығып кетеді.
Біз бүгін таңертең кездескен кезде...
Хажиме-кун, маған бір бөтелке берші.
Бұл әдеттегідей болды.
Цк, іні-қарындас бірігіп, бір әуре-сарсаң.
- (Чошу самурай А) Сен! -а?
Аспан Ұлы орналасқан қасиетті жерде
Тіл қағу дегеніміз не?
Бұл күдікті. Бұл қай ру!? Маған атыңды айт!
Бір әріпте үш жұлдыз
Бұл да Чошу ма?
Мен мұнда кіремін деп келген жоқпын.
А, эй, күте тұрыңыз!
Мен алғаш рет Император сарайының сыртын араладым.
Оның қорап пішіні бар екені сөзсіз.
Ортадағы қорап - Шишинден.
Анекожи император тұратын және рәсімдер өтетін жер бар екенін айтты.
Онда тоғыз қақпа бар.
Олардың көпшілігін Чошу күзетеді.
Иә
Осының өзі олардың арасында Чошудың қаншалықты күшті екенін көрсетеді.
Мен түсіндім.
Саясат біртүрлі нәрсе.
Барлығы сол қораптың ішінде не бар екеніне таласып жатыр.
Бұл менің түсінігім.
Біз тұратын бұл қала да оны қоршап тұрған үлкен жәшік.
Өрт басталғаннан кейін ішіндегі адамдар қашып құтыла алмайды.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет бетіңізді көрсетесіз бе?
Қош келдіңіз! Хаджиме!
Мені күт!
Не, сен үйге барасың ба? Мен дүкенде біраз уақытқа көмектесемін ...
Ироханың хатын алған соң, жетеді!
- (Әже) Кола басы! -Онда кездескенше!
-Дова - Хаджиме-чан, қалыңыз қалай?
Ирохаяде!
Кешіріңіз, мен қазір аздап бос емеспін, сондықтан хат жаза алмаймын.
Жалғыздық болса керек.
Жалғыз болма
«Мен егжей-тегжейлер туралы жаза алмаймын.»
«Дәл қазір сарайда үлкен бір нәрсе болып жатыр».
«Біз аздап уайымдап отырмыз».
«Менің ағам Хаджиме-чанға және Мибродағы барлық адамдарға».
«Ештеңе болмаса, жақсы.»
«Хонаматане Ироха»
Сен ақымақ
Еш нәрсеге алаңдаудан гөрі қорғанған жақсы.
Ха!
(Жыртылу дыбысы)
Бұл жылқы!
Қандай тамаша жылқы.
Бұл үлкен
Не болды? Бұл
Серизава мырза сатып алған зат жаңа ғана келді.
Жылқылар? Жылқылар жақсы ғой, солай емес пе?
Бұл Серизава Сенсейдің жылқысы. Оған қажетсіз тиіспеңіз!
Цк
Тамақ ішер алдында аздап терлеу керек пе?
Арх! Эй! Алақай!
Аһ!
Ти! Ха!
Уф!
Білік дірілдеп тұр.
Сол қол әрқашан дененің ортасында болады
Сіз мұны істемегендіктен, келесі әткеншекке өту нашар.
Кіріспе
Бұл негізгі.
Шу!
Серизаваның істегені туралы ештеңе ойламайсың ба?
Бұны дұрыс істемесем, көп адам өліп кетер еді.
Гах... Серизава-сенсэйдің өз ойлары бар.
Сіз тіпті білесіз бе?
Серизаваның соңынан ерсең де ешқайда жете алмайсың.
Енді не болады?
Серизаваны өлтіріңіз Иә, бұл солай.
Жоқ, олай емес.
Мен ол адамға сенемін!
Ол кісінің бәрі дұрыс!
Мен саған әлгі көне тентектен аулақ жүр деймін!
Гррр…
- (Таро) Әй! -Эй
Менің жағымды алсаң, мен аямаймын.
Анахронизм артық болды.
Таңертеңгілік жаттығу кезінде кешірім сұрауым керек шығар.
Бірақ бұл мүмкіндік ешқашан келмеді.
18 тамызда ерте таң
Сарайда аспан мен жер төңкеріледі.
♪～
～♪
Исаму Кондо
Бір қорқынышты нәрсе болды. Сарайда үлкен төбелес болды.
Мибуро Айзу кланына сеніп тапсырылған және қауіпсіздікке жауапты.
Өкінішке орай, бас директор Серизава мырза қазір сынақта.
Бұл қазір әлемде үлкен мәселе.
Басқа режиссермен, Ниими-дономен және барлығымен бірге.
Дүрбелеңді кез келген жағдайда ұстау керек.
Келесі жолы «Ең күшті екі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory